- Жоан ирчихэж. Сонссон уу? - Ажилдаа юу? Ийм хурдан уу?
Харин тийм ээ. Бүр солиотой юм аа.
Надтай гэрлээч?
Гэр бүлийнхэн нь түүнийг зарчихаж. Италид байхдаа Эленагийн аав өрөнд орчихсон байсан юм билээ.
Хэнд?
Нэг их том, нөлөөтэй айлд л байх.
Өрийг нь төлөх мөнгийг би яаж ийгээд олчихно оо.
Тэгээд тэр их мөнгийг хаанаас олох юм бэ?
Баяр хүргэе.
Чамд байгаа тэр мөнгө Эленагийн амьдралыг баллахад л яг таарах байх даа.
Хүүе. Чи байж л байгаа юм уу?
Тэр ирэхгүй нь ээ.
Бид хоёр хүүхэдтэй болно гээд би зүгээр л хөөрчихсөн юм л даа.
Би жирэмснээс хамгаалах эм ууж байгаа шүү дээ!
Чи үүнийг надаас яаж ингэж нууж чадаж байна аа?
Хаачих гээд байгаа юм бэ?
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй! Энэ чинь дан ганц миний буруу биш шүү дээ!
Чи зүгээр үү? Нэг юм хэлээч ээ!
Гуйж байна!
Өө!
Өө, үгүй ээ.
Саймон! Сайн уу!
- Сайн. - Чи гэртээ харьсангүй.
Цэвэрхэн цамц, зангиа аваад ирлээ.
Баярлалаа.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй юм биш үү?
Энэ өчигдрөөс хойш эмнэлэгт хэвтсэн хүмүүсийн бүртгэл үү?
Мөн.
- Эмнэлгийн бүх тасгийнх уу? - Мэдээж шүү дээ.
Чамд юу хэрэгтэй байгаа юм? Би тусалж чадах уу?
Тойрон үзлэг.
Рита, энэ тоглоом биш шүү. Хүүхэд чинь төрөх хугацаанаасаа хоёр долоо хоногоор хэтэрчихлээ.
Хэрэв бид усных нь уутанцрыг хагалж, дааврын дусал залгавал
төрөлтийг өдөөж өгнө.
Зүгээр ээ, баярлалаа.
150-иас 100.
Рита, даралт чинь маш өндөр байна шүү дээ.
Хүүхэд чинь хэрэгцээт шим тэжээлээ авч чадахгүй аюултай байдалд орж магадгүй.
Чи сонсож байна уу, Рита? Хүүхэд чинь эндэж ч мэднэ шүү дээ.
Та нар юу ч хийх хэрэггүй. Бурхан намайг хамгаалж байгаа.
Хугацааг тааруулж зассан: johnyd13 ~ www.addic7ed.com ~
♪ Намайг хайрлаж мэддэггүй гэж бодоо юу ♪
♪ Чамд зориулсан хайр минь жинхэнэ хайр ♪
♪ Бусдын нүднээс би шархалсан, зэмлүүлсэн, гологдсон төрхөө олж харна ♪
♪ Бусдаас өөр, хайрын үр минь ♪
Тэр охин өөрийгөө ч, хүүхдээ ч аюулд учруулж байна.
Шинэхэн гэлэнмаа гээд аясаар нь байгаад байж болохгүй шүү дээ.
- Ингэх тусам байдал улам дордоно! - Бид тун болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, бид үүнийг зохицуулах ёстой.
Тэр Бурхны хүүг төрүүлэхгүй шүү дээ.
- Үүнийгээ ойлгох хэрэгтэй байна шүү дээ. - Охин айсандаа л тэр.
Би түүний асран хамгаалагч, тиймээс танд бүх эрхийг өгье.
Төрөлтийг нь хурдан өдөөж өг.
Шаардлагатай бол орон дээр нь хүлээд ч хамаагүй.
Тэгээд сэтгэл зүйд нь бүр их шарх үлдээх гэж үү?
Чи түүнийг төөрөгдөлдөө итгэсээр байхыг зүгээр харах уу?
Тэр нь өөрийгөө ч, хүүхдээ ч аюулд оруулж байхад уу?
Охин их эмзэг байна.
- Охин өөрийгөө аюулгүй гэж мэдрэх хэрэгтэй байна. - Түүнд үүнээс илүү зүйл хэрэгтэй.
Энэ байдлыг нь тодорхой тайлбарлаж өгөх хүн байна уу?
Түүнд тусалж чадах уу?
Ар гэрийнх нь байдлыг арай сайн мэдэх хүн байна уу?
Надад даатгачих.
Би арай чанга дуулчихаагүй биз?
Харин ч чамайг микрофоноос салгаж чадаагүй шүү.
Чи ч дажгүй хоолойтой юм байна шүү.
- Буцаж ирэхэд зүгээр үү? - Гэрт байх бүр хэцүү байна.
♪ Хэзээ нэгэн цагт би мөнгөтэй болно... ♪
Энд байгаад баяртай байна аа.
♪ Мөнгө олох амархан биш ээ... ♪
За, аажуухан шүү. Хэтэрхий хэцүү санагдвал надад хэлээрэй, эсвэл...
энд орж ирээд пянз тавьчихаж болно шүү дээ.
Дууг нь чангалаад, бүхнээс тасарчихаж болно.
Баярлалаа.
♪ Хэзээ нэгэн цагт би хайрлагдах байх ♪
♪ Хайрыг олох амархан биш ээ ♪
♪ Тэр хайр олдох үед би аль хэдийн явчихсан байна ♪
♪ Дуугаа дуулчихаад би явж одно... ♪
450 доллар. Бүтэн жилийн цалин байна шүү дээ. Ийм их мөнгийг яаж цуглуулдаг байна аа?
- Хөл чинь загатнаад уу? - Гар ч загатнаад, сэтгэл ч тогтохгүй байна.
Вьетнам дахь цэргийн баазаас гадна
Тэмворт, Армидэйл, Сидней орж үзсэн.
Аан тийм, бас нэг удаа Вуллонгонгод.
Аян замын хорхой юм даа.
Хөөе, ажил эхлэхэд хагас цаг дутуу байна. Кофе уух зав байна уу?
Ммм.
Өглөөний унданд эспрессо гэнэ ээ? Яг л европ хэв маяг шүү.
- Чи өмнө нь энд орж байсан уу? - Үгүй.
Би ч бас үгүй. Гэхдээ дажгүй харагдаж байна шүү.
Орох уу?
- Юу авснаа харуулах уу? - Би завгүй байна.
Эд нар чинь юу вэ?
- Гав байна. - Би хараад мэдэж байна аа.
- Үүгээр яах гэж байгаа юм? - Мэдэхгүй ээ.
Баривчлах ч хүн байхгүй шүү дээ.
- Вивиан! - Зүгээр л тоглоом шүү дээ.
Кэйт бас авсан шүү дээ.
Тэр чамд үнэхээр сайн юм билээ.
Чи өөрөө түүнд дуртай юм биш үү.
За, хатагтай Роган.
Би танд антихолинергик эм бичиж өглөө.
энэ нь таны шархыг намдаах байх.
- Бүх юм зүгээр үү? - Тийм ээ.
Энэ бол хатагтай Роган. Төрөх өвдөлт нь эхэлж байгаа юм.
Базлалт нь 8 минут тутамд, 3 см нээлттэй байна.
Маш сайн. Тэгэхээр энэ чинь... дээд гэдэсний шарх уу?
Үгүй ээ, ходоодных.
Уучлаарай. Би... би эмийг нь дахин бичээд...
Гарч жаахан ярилцах уу.
- Одоо юу? - Тийм ээ, тэгсэн нь дээр байх.
Юу болсныг би мэдэж байна аа.
Хувцас нь үрчийгээд, сахлаа ч хусаагүй байх шив.
Өнгөрсөн шөнө өрөөндөө хоноо биз дээ?
Гэрлэлтийн эхний жил ч амаргүй дээ.
Тийм ээ, тийм шүү.
Гэхдээ ажил бол ажил. Эхнэртэйгээ муудалцлаа гээд ажлаа цалгардуулж болохгүй.
Тийм ээ. Уучлаарай.
Би чамайг дэвшүүлсэн шүү, Боудич. Намайг битгий харамсуулаарай.
Шүүгээндээ сахлын хутга, солих дотуур өмд хийчихсэн нь дээр дээ,
гэрээсээ хөөгдөхөөр болбол хэрэг болно.
Тийм ээ... За, баярлалаа.
Елена чамайг гэлэнмаа нарын хийд рүүгээ буцах нь гэж санаа зовж байсан.
Эдээс чимээ алга уу?
Алга.
Тэр тулаанд ялаад, мөнгөө авсан шүү дээ.
Магадгүй зүгээр л айгаад буцчихсан байх.
Итгэлээ битгий алдаарай.
Тэгээд чамд юу тохиолдоо вэ? Илт байгаагаас гадна.
Цусны даралт их байна гээд,
хүүхдийг гаргана гэнэ.
Тэгэлгүй яадаг юм!
Хэзээ нэгэн цагт гарах л ёстой. Хөлөө хавчаад насаараа суух биш.
- Бие чинь өвдөөд байна уу? - Үгүй ээ, гайгүй.
Энэ зүгээр л нөмрөг оёхоос зугтах гэж жүжиглэж байгаа юм.
Хоёулаа одоо явсан нь дээр байх аа,
аймаар авгайд баригдахаасао өмнө.
Энд байсан байх нь ээ.
Ээж ээ.
- Даашинз чинь үнэхээр гоё юм аа. - Баярлалаа.
Дебора Хэмпшир байна.
Ритагийн шинэ найзуудтай уулзсандаа таатай байна.
- Миний охин ямар гоё болоо вэ. Их санасан шүү. - Би ч бас.
Уулзахыг үнэхээр их тэсэн ядан хүлээсэн юм,
эхлээд сүмд байж байгаад дараа нь энд ирчихсэн болохоор.
Эргэлт оруулахдаа их чанга юм билээ.
Тийм ээ, их чанга шүү.
Бие чинь зүгээр үү, охин минь? Жаахан цонхигор харагдаж байна.
Зүгээр л жаахан ядарчихсан юм.
За, би ахлах сувилагчтай хэдэн минут уулзчихаад ирье,
тэгээд хоёулаа үдээс хойш хамтдаа
сэтгүүл эргүүлж, шоколад идэж суух уу?
- Дажгүй биз дээ? - Баярлалаа, ээж ээ.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Энэ жирэмсэн юм уу?
Өрөө сулрах хүртэл түр шилжүүлсэн юм.
Тархины доргилттой. Бичиг баримтгүй. Мөргөөд зугтсан хэрэг.
Түүнийг С тасагт оруулахаас даа.
Чи Саймонтой эвлэрсэн үү?
- Тэр надтай ярихгүй байгаа. - Ярих л хэрэгтэй гэж хэл.
Саймон!
Харав уу?
- Тайвширна биз дээ. - Би түүнийг ийм байхыг огт хараагүй юм байна.
Эд?
Чи түүнийг таньдаг юм уу?
Тийм ээ, Эд байна. Би түүнийг явчихсан гэж бодсон юм.
Үнэхээр гайхалтай. Еленад заавал дуулгах хэрэгтэй.
Чамайг залгасанд маш их баяртай байна.
Ритад үнэхээр их санаа зовж байлаа.
Гэхдээ энд байхад нь саад болохыг хүссэнгүй.
Доктор Миллар таныг тусалж чадах байх гэсэн юм.
Жирэмслэлт нь сунжирч байгаад Рита нэлээд хямарч байгаа бололтой.
Төрөлтийг нь сэдээх нь л түүнд хамгийн зөв арга.
Тэгвэл тэгэхээс өөр аргагүй дээ.
Рита бол... За байз, тэр чинь...
Эмзэг шүү дээ.
Тэгээд ч гайхмаар зөрүүд охин шүү.
Миний л буруу байх даа.
Багад нь аав нь өөд болсон болохоор хэтэрхий эрхлүүлчихсэн юм шиг байгаа юм.
Тэгэхээр өөрийгөө бурхны тааллаар жирэмсэн болсон гэж итгээд байгаа нь...
Ичсэндээ л тэр байх.
Би лав түүнийг... гэж сэжиглээд байгаа юм.
...сүмд дуулдаг Люк гэдэг хүү байх гэж.
Охин маань түүнд ухаангүй дурласан байсан юм.
Бид түүнийг төрөх хугацаагаа урагшлуулахыг зөвшөөрөөсэй гэж хүсэж байна.
Түүнтэй ярилцаад, бодит байдлыг ойлгуулахад тусалж өгөөч.
Хичээгээд үзье дээ.
Тус болох эсэхийг мэдэхгүй л байна.
Росс эцгийг бас дуудсан. Түүнд л итгэдэг бололтой.
Та нар бүгдээрээ охинд минь сайн хандах юм. Маш их баярлалаа, охин минь ч азтай юм.
- Түүнтэй ярилцаж амжсан уу? - Үгүй ээ, надаас бултаад байна.
Зүгээр л жаахан муудалцсан хэрэг шүү дээ.
Сонс доо, тэр чамд хайртай шүү дээ, Марта.
Би бүгдийг нь баллачихсан бол яана аа?
Та хоёр гэрлэсэн хүмүүс шүү дээ. Ганц маргалдаад л гэрлэлт сүйрчихгүй.
Ямар нэгэн тэнэг зүйл хийгээд түүнийг холдуулчих вий гэж айж байсан юм.
Гэтэл одоо тэгчихлээ. Тэр намайг буруу хүнтэйгээ гэрлэж гэж бодвол яах вэ?
Чи зүгээр л алдаа гаргасан хэрэг.
Би бүтэн жилийн турш түүнээс юм нуусан шүү дээ.
Би худлаа ярьсан юм.
Буцаж очоод л учрыг нь олчих. Тэгвэл сэтгэл чинь хамаагүй дээрдэнэ.
Нүд бүрэлзэж байсан ч чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Чамайг бодлоо өөрчилчихсөн болов уу гэж айж байлаа.
...ахлах сувилагчийн хэлсэн үгнээс болоод явчихав уу гэж.
Үгүй дээ. Тэр хөгшин эмгэн намайг зогсоож чадахгүй ээ.
Би чам руу л гүйж явсан юм.
Яг л хуучны "Дурсамж үлдээсэн хайр" кино шиг байна.
- Тэд бас бие биенээ дахин олдог уу? - Тийм ээ, гэхдээ эмэгтэй нь тахир дутуу болчихдог юм.
Ахлах сувилагч чиний биеийг тааруу байгаа, хүүхэд төрөх цаг болсон гэж хэллээ.
Рита, чи эмч нарын хэлснийг дагаж, төрөх хугацаагаа урагшлуулах хэрэгтэй.
Үгүй.
Чи айж байна уу, Рита?
Үгүй ээ.
Ээж чинь, ахлах сувилагч бид гурав чиний итгээд байгаа зүйлд...
...буюу үнэн гэж бодоод байгаа зүйлд чинь санаа зовж байна.
Магадгүй энэ тухай илэн далангүй ярилцвал дээр байх.
Чи үнэхээр зоригтой байх хэрэгтэй шүү.
Надад хэлсэн шигээ л үнэнийг хэл дээ.
Юуны тухай вэ?
Хүүхдийн чинь эцгийн тухай.
Аан, тэр үү. Тэр чинь Бурхан байхгүй юу.
Үгүй гэдгийг нь чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ, хонгор минь.
Надад юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
Люкийн тухай уу?
Тийм ээ.
- Люктэй юу болсон юм бэ, Рита? - Бид найзууд шүү дээ.
Бид кинонд явсан, сүмээс зохион байгуулсан "Хөгжмийн эгшиг" киноны аялалд явсан юм.
Тийм ээ, зөв.
Би тэр кинонд үнэхээр дуртай.
Тэр кино надад гэлэнмаа болох хүсэл төрүүлсэн юм.
Мэдээж Бурхан ч бас нөлөөлсөн.
Тэгээд Люк чамтай хамт байсан уу?
Бид зэрэгцэж суугаад, гар гараасаа хөтөлсөн юм.
Тэр бас дуулах үнэхээр дуртай.
Тэгээд та хоёр хамт гарсан уу?
Тэр намайг гэр хүртэл хүргэж өгсөн юм.
Гэхдээ замдаа түр саатсан биз дээ?
Цэцэрлэгт хүрээлэнд, тэгээд...
Надад хэлсэн шигээ тэдэнд хэлчих дээ.
...хэн ч байхгүй байхад цэцэрлэгт хүрээлэнд юу болсон тухай.
Бид савлуур дээр тоглосон юм...
Тэгээд бид...
Тэгээд дотно харилцаанд орсон уу?
Тийм ээ. Бид дотно харилцаанд орсон.
Одоо ингээд ухаалаг хандаж байгаа болохоор,
эмч нарт ажлаа хийх боломж олгоод, төрөлтөө сэдээлгэх хэрэгтэй.
- Ойлгосон уу? - Тийм ээ, баярлалаа.
Хүсэж байсан шиг их биш ч гэлээ, эхлэл юм даа.
Чи ч гэсэн үүнийг л хүсэж байгаа биз дээ?
- Үнэхээр хүсэж байна. - Сайн байна.
Яасан? Өвдөж байна уу?
Зогсохоор чинь л.
Өө, надад цаг алга. Буцаж орох хэрэгтэй байна.
Чи надаас ингээд зугтаад байж болохгүй шүү дээ.
- Зугтаагүй ээ. - Миний хийсэн зүйл...
Би чамайг гомдоох гээгүй юм шүү.
Над руу хашхирч уурламааргүй байна уу?
Гуйж байна, Саймон, би чамд хэлэх гэсэн боловч ойртох бүрд л...
Би хүн дайрчихсан юм.
- Надад яагаад хэлээгүй юм бэ? - Мэдэхгүй ээ!
Булан тойрч байтал тэр хаанаас ч юм гэнэт гараад ирсэн.
Зогсож чадаагүй. Уурласандаа нүд харанхуйлчихсан байсан.
- Тэгээд л тэнд нь орхиод явчихсан. - Юу?
Мэднэ ээ, дараа нь би хажууд нь суугаад амин үзүүлэлтийг нь үзсэн. Гайгүй харагдсан.
Түргэн иртэл хүлээж байгаад л шууд зугтчихсан юм.
- Өө, бурхан минь! - Тэр энд байна.
Би очиж хэргээ хүлээх хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ! Одоохондоо юу ч битгий хий.
Ноён Торнтон? Хэвтэх картанд чинь хэдэн мэдээлэл оруулах хэрэгтэй байна.
- Бие тань ямар байна? - Зүгээр ээ. Өнөөдөр гаргах биз.
Надад үнэхээр хэрэгтэй байсан халамжийг л хүртэж байна даа.
Ахлах сувилагчид харагдахаас өмнө буцсан чинь дээр дээ.
Осол тань яг яаж гарсан бэ?
- Огт мэдэхгүй байна. - Нээрээ юү?
Тийм ээ. Аан... Би зодолдсон юм.
Гарч явснаа санаж байна, гэхдээ түүнээс хойш юу ч санахгүй энд сэрсэн.
Ойлголоо.
Тийм, тэд намайг хүн дайрчихаад зугтсан гэж бодоод байгаа.
Тэгэхээр, осол яг яаж гарсныг санахгүй байгаа хэрэг үү?
Жишээ нь, гудамждын нэрийг ч юм уу?
Машины загвар, маркийг ч юм уу?
Эсвэл жолоочийн талаар ямар нэг зүйл?
Үгүй, юу ч үгүй. Хачин байгаа биз?
Баярлалаа. Би үүнийг тэмдэглэлд чинь оруулчихъя.
За.
Одоо санахгүй байгаа гээд,
цаашид ч тийм хэвээрээ байна гэсэн үг биш.
Миний учруулсан гэмтлээс болоод тэр түр зуур ой санамжаа алдсан байж магадгүй.
Энэ бол осол байсан. Тэр орон дээрээ суугаад яриад, инээж байна. Бие нь зүгээр байна.
Би түүнийг дайрчихсан шүү дээ, Марта!
Одоохондоо юу ч битгий хэл.
- Чи ажлаасаа халагдаж магадгүй шүү дээ. - Би ажлаасаа халагдаж магадгүй.
- Гуйж байна! Жаахан хүлээцгээе. - За яах вэ!
Унтлагын хувцас, саван. Өөр хэрэгтэй зүйл байна уу, миний охин?
Үгүй ээ, баярлалаа, ээж ээ.
За. Дэбби, чамайг хариуцуулаад үлдээлээ шүү.
Удахгүй буцаад ирнэ ээ.
Ээж чинь үнэхээр дэгжин юм. Огт адилхан биш байх нь ээ?
Үгүй ээ.
За, барайхаа боль доо, сүмийн хулгана минь. Зүгээр л тоглосон юм.
Түүний араас эрчүүд оочирлож байгаа биз,
61. гэтэл чи Бурхныг л найз залуугаа болгож байх шив.
Харин чи Бурханыг л найз залуугаа болгох ёстой юм байна.
Болиоч, Дэбби.
Миний ээж ч гэсэн түүн шиг байсан болоосой. Чи өргөмөл биш гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Амаа хамхихгүй бол шүдийг чинь цохиж унагаад, үсийг чинь шатаана шүү!
Рита! Чи амарч байх ёстой. Харин чи, гар!
- Солиотой амьтан. - Дебора Хэмпшир!
Явлаа, ахлах сувилагч аа.
- Дээшээ хараад хэвтээд өгөх үү? - Чи сайн байна шүү, Рита.
Төрөлт сэдээхээс өмнө хүүхдийг зүгээр байгаа эсэхийг л шалгаж байна.
Дотор муухай оргиод байна.
Тэнд түрхэн зуур хэвтэж чадах уу?
Чадах байх аа.
Тэгвэл хүүхдийн чинь зүрхний цохилтыг сонсож, дэлгэцээр харж болно шүү дээ.
Чи үнэхээр зоригтой юм.
За. Одоо хөдлөхгүй хэвтээрэй.
Бэлэн үү?
Ингээд л болоо. Эрүүл саруул, зүрх нь хэвийн цохилж байна.
Сонсоод үз дээ.
Энэ бол чиний хүүхэд шүү дээ, Рита.
Эвэртэй байна!
Үгүй, үгүй. Энэ чинь зүгээр л зүрхний цохилт. Энэ бол... хэвийн л зүйл шүү дээ.
Энэ Бурхны хүүхэд биш, чөтгөрийнх! Би үүнийг тээж чадахгүй!
За, тайвшруул. Диазепам хий, одоохон.
Гуйя, хэрэггүй.
- Гуйж байна, үүнийг аваад яв. Үгүй! - Шш.
- Зүгээр ээ, зүгээр. - Шш.
Магадгүй унтуулгатай байлгасан нь дээр байх. Унтуулж төрүүлцгээе.
Тэгээд сэрэхэд нь хүүхэд нь аль хэдийн төрчихсөн байх уу?
Тэгээд түүнээс салгачихсан байх уу?
Итгэнэ үү, байна уу өөрөө мэд, би түүний сайн сайхны төлөө л ингэж байна.
Бид түүний сэтгэлийн шархыг улам сэдрээх хүсэлгүй байна.
Тэр тэгвэл сэтгэцийн эмнэлэгт л хэвтэх болно доо.
Бидэнд зургаан сарын хугацаа байхгүй,
тэр сэтгэл зүйчид очиж шинжүүлэх гээд үү.
Үгүй ээ. Сонголтыг нь хасаж, дарамтлах нь
хавьгүй илүү дээр арга бололтой.
Энэ охин сонголт хийх чадваргүй шүү дээ.
Шөнөдөө түүнийг ажиглаж хоноё.
Даралт нь өндөр хэвээр байвал кесар хагалгаа хийхээс өөр аргагүй.
Нэг ч зураас, хонхорхой алга, юу ч алга.
Өө, ямар азтай юм бэ.
Миний хийсэн зүйлээс юу ч үлдсэнгүй. Энэ чинь... яг л хэзээ ч болоогүй юм шиг байна.
Би түүнд хэлэх ёстой, Марта.
- Нээрээ гэж үү? Ямар ч гарзгүй шүү дээ. - Үгүй.
- Нотлох баримт ч алга. - Үгүй, үгүй, гол нь түүндээ байгаа юм биш.
Би үүнийг сэтгэлдээ тээж амьдарч чадахгүй нь.
- Унтаж амраад маргааш хэл дээ. - Үгүй, одоо л хэлнэ.
Ашгүй дээ, эцэст нь нэг юм.
Та намайг эмнэлгээс гаргах эмч үү?
Аан... Үгүй ээ.
- Та чинь эмч биз дээ? - Айн?
- Тийм ээ. Тийм, тийм. - За за. Би зүгээр л тоглосон юм.
Аан, тийм үү.
Үгүй ээ, би тантай уулзах гээд л. Танд хэлэх зүйл байна.
- Бие чинь яаж байна? - Зүгээр ээ, гайгүй.
Үнэнийг хэлэхэд нүд жаахан бүрэлзээд байна.
За.
Тийм. Таван минутын өмнөөс улам муудчихлаа.
Өө.
Өө, үгүй ээ.
Туслаарай! Яаралтай тусламж үзүүлээрэй!
Эмч ээ!
Тархины хаван байна.
Ухаан орохдоо
ямар байдалтай байхыг нь хэлж мэдэхгүй юм.
Хэрэв ухаан орж чадвал шүү дээ.
- Хэрэв тэр үхчихвэл би алуурчин болно шүү дээ. - Тийм зүйл болохгүй ээ.
Гэртээ харь даа.
Хоол унд идэж, хувцсаа сольж өмсөх хэрэгтэй.
За.
Өө, энэ эмэгтэйд дутуу зүйл гэж алга аа.
Элизабет Тейлор Будапештэд 40 насны төрсөн өдрөө тэмдэглэж байна. Хар даа.
Ха, гэр бүл, найз нөхдөө бүгдийг нь онгоцоор авчирчээ.
Ричард Бартоны бэлэглэсэн Таж Махал бөгжний том гэдгийг нь ээ!
Тэднийг салчихсан гэж бодсон юм сан.
- Одоо эргээд нийлчихсэн. - Яагаад тэр вэ?
Өмнө нь тэд бие биедээ тэгтлээ хайртай байгаагүй шүү дээ.
Томчуудын харилцаа ээдрээтэй байдаг юм, хонгор минь.
Чи түүнтэй жаахан төстэй харагддаг шүү.
Царайгаа жаахан тордвол ч уг нь...
Сонс доо, эмч нар зүгээр л чамд анхаарал тавьж байгаа юм.
Елена? Чамд ийм мэдээ дуулгах болсондоо үнэхээр харамсалтай байна.
Эд татаж унаад, одоо ухаангүй хэвтэж байна.
Бид чадах бүхнээ хийж байна.
Хэзээ сэргэхийг нь мэдэхгүй ч би мэдээ дуулгаж байя.
Сайн уу.
Нүцгэн далайн эрэг үү?
Үнэхээр гоё байсан. Наранд түлэгдсэн нь биш, адал явдал нь шүү дээ.
- Эсвэл ахлах сувилагчийн зэмлэл үү. - Гэхдээ л тэгэх урамтай байсан.
Тэр "гэхдээ" гэдэг нь л гол үг байна даа.
- Тогтоочихъё. - Өө!
♪ Хормууд ♪
♪ Би юугаа өгөх вэ ♪
♪ Чамтайгаа ойр байхын тулд ♪
♪ Яаж ийгээд холдоод ирнэ гэж хэлээч ♪
♪ Өө, надад чи хэрэгтэй байна, хонгор минь... ♪
За, уух юм нэмцгээе.
Би нүүр гараа угаачихаад ирье.
♪ Холдоод ирээч, холдоод ирээч, хайрт минь ♪
♪ Өө, надад чи маш их хэрэгтэй байна ♪
♪ Хайр минь, бидний хайр ♪
♪ Ямар амттайхан бэ... ♪
- Кейт ч хөгжилтэй шүү. - Мэднэ ээ.
- Та хоёр ч салшгүй хоёр шүү. - Намайг их инээлгэдэг юм.
Тэр чамд сэтгэлтэй болчихсон нь илт байна шүү.
- Юу гэсэн үг үү? - Би...
Бид зүгээр л найзууд.
Үгүй ээ, тэр чамайг биширдэг гэж л хэлсэн юм. Шууд утгаар нь биш шүү.
Тэр нөхөртэй шүү дээ.
Зүгээр дээ. Та хоёр бие биедээ таалагддаг. Зүгээр л таалагддаг.
- Би ямар нэг юм хоцорчихов уу? - Үгүй ээ, юу ч үгүй.
♪ Чамайг гомдоох гээгүй юм шүү ♪
Тэр Ритад үг зааж өгч байсан байх гэж бодож байна.
Чи ч юмыг андахгүй юм аа, Фрэнсис?
Люкийг үнэхээр Ритагийн ийм байдалд буруутай гэж бодож байна уу?
Найрал дууны хүү алдаж эндсэн анхны тохиолдол биш шүү дээ.
Нээрээ тийм.
- За, эмчийн тушаал шүү. - Хөөе!
Үнэндээ толгой өвдөөд байна л даа. Мигрень болох гээд байх шиг.
Өө, яана аа. Эртхэн хэлэхгүй яав даа.
Дөнгөж саяхан л эхэллээ.
- Би явсан нь дээр байх даа. - Үгүй ээ, Вив, үлдээч дээ.
Үгүй ээ, Вив.
Би зүгээр л сайн унтаж амрах хэрэгтэй байна.
Өө, би чамтай хамт явъя. Гэрт чинь дөхүүлээд өгье.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Чи үлд. Баяртай, бүгдээрээ.
♪ Одоо сэмхэн холдоцгооё ♪
Би буруу юм хэлчих үү?
- Үгүй дээ, толгой өвдөөд л тэр. - За за.
Нээрээ шүү, би зүгээр л алхмаар байна. Чи таксинд суучих, би зүгээр.
Бие чинь таагүй байхад ганцааранг чинь алхуулмааргүй байна.
Ганцаараа явсан нь надад дээр байна.
За за. Тэг дээ.
♪ Би чамайг энд хүлээнэ, үгүй ээ ♪
♪ Тийм ээ, үгүй ♪
♪ Сэмхэн одох ♪
♪ Өө, сэмхэн одох ♪
♪ Өө, үгүй ♪
♪ Сэмхэн одох. ♪
Яагаад гэдгийг мэдэхгүй ч өчигдөр рүү үнэхээр буцмаар байна.
Би ч гэсэн.
Чи яагаад жирэмснээс хамгаалах эм ууж байгаагаа надад хэлэхгүй яасан юм бэ?
Гэр бүлтэй болох гээд чи маш их догдолж байсан шүү дээ.
Чамайг ч бас тэгж байгаа байх гэж бодсон юм.
Чамтай хамт байгаадаа л би догдолдог. Чи миний гэр бүл шүү дээ.
Хүүхэдтэй болох нь үүний л үргэлжлэл шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Гэхдээ би өмнө нь жирэмсэлж байсан, тэр нь маш муухай, хүчирхийллээс үүдэлтэй байсан болохоор...
...дотор минь ямар нэг зүйл сүйрчихсэн байх вий гэж маш их айж байна.
Чи бол миний мэдэх хамгийн сэтгэлийн хаттай хүн.
Өвчтөн чинь биш байтал чи их л санаа тавьж байх шив.
Аан... Мэдрэл судлал бол миний өөр нэг...
Би бараг тэр чиглэлээр мэргэших дөхсөн юм.
- Сонирхолтой л юм. - Тийм ээ, үнэхээр тийм байсан шүү.
Марта чамайг ингэ гэж ятгасан уу, эмч Боудич?
Үгүй дээ, огт үгүй.
Тэр Стентон байрны охидод элэгтэй байдаг л даа, би ойлгож байна.
Гэвч Елена, Эдвард хоёрын үерхлийг дэмжих нь...
охинд зөвхөн хор уршиг л авчирна.
- Түүнийг энд буцаж ирсэнд үнэхээр харамсалтай байна. - Харин тийм ээ, би ч бас.
Түүнээс зайгаа барихыг зөвлөе.
За, би чамайг... өдрийн ажилдаа бэлдэхэд чинь үлдээе.
Баяртай, ахлах сувилагч аа.
Энэ бүхэн өнгөрчихвөл бие чинь хамаагүй дээрдэнэ ээ.
Миний охины үс ингээд гялалзаж байхыг харах сайхан байна.
Брайан чамайг гэртээ харихыг тэсэн ядан хүлээж байгаа.
Би харихгүй.
Тэглээ гээд гэлэнмаа нар чамайг буцааж авна гэж горьдсоны хэрэггүй шүү.
Брайан бид хоёр чамайг хэнээс ч илүү харж хандаж чадна шүү дээ.
Үгүй. Би тантай хамт харихгүй.
Чи зүгээр л төрөхөөсөө айгаад сандарч байгаа хэрэг, хонгор минь.
- Бүх юм зүгээр болно оо. - Би сандраагүй байна. Би харихгүй.
- Би Брайантай уулзахгүй. - Рита, тайвшир.
Үгүй, зурагт үзэж байхад нь би хажууд нь суухгүй шүү.
Битгий дэмий юм яриад бай.
Чи буйдан дээр хажууд нь суудаг биз дээ,
аймшигтай хэсэг гарахаар айдаг болохоороо л тэр шүү дээ.
Тийм биш ээ.
Дахиад ингэж худлаа яриад байвал чамайг сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлэхийг би зөвшөөрөх болно шүү.
Би чамд жүүс аваад ирье.
Намайг эргээд ирэхэд арай гайгүй болсон байгаарай даа.
Түлхүүр, гуйя, түлхүүр.
Түлхүүр! Гуйж байна, түлхүүр!
Рита!
Рита. Буугаа өгчих.
Буугаа өгчих.
Та намайг дандаа түүнтэй үлдээдэг байсан. Би таныг дуудсан шүү дээ.
Рита. Ингэх хэрэггүй дээ. Энэ ямар ч нэмэргүй.
Та харин ирээгүй.
Миний охин, бие чинь сайн биш байна шүү дээ.
Тэр намайг өвтгөсөн, ээж ээ.
Үгүй ээ.
Та зөвшөөрсөн шүү дээ.
Тэр олон удаа.
Хөлс нь цувсан биеэрээ намайг дараад хэвтдэг байсан юм.
Аа!
Намайг өөртөө хүргэ гэдэг байсан.
Янз бүрийн муухай зүйл хийлгэдэг байсан.
"Хэрэв чи зөвшөөрөхгүй бол ээж чинь чамайг хайрлахаа болино шүү."
"Энэ чинь ээжийнх нь төлөө."
Би дахиж хэзээ ч гэртээ очихгүй!
- Би... - Яв!
Рита, би чамайг бариад авлаа.
Б тасаг.
Намайг битгий орхиорой.
Энэ бүгд миний буруу. Чи зүгээр л надад туслах гэж байсан юм.
♪ Хамгийн анх... ♪
Гуйя, сэрээрэй.
♪ Чамтай хамт хэвтэхэд... ♪
♪ Зүрхний чинь цохилт... ♪
♪ Минийхтэй дэндүү ойрхон... ♪
Бараг боллоо, Рита. Тайвшрах хэрэгтэй байна. Зүгээр л амьсгал.
- Урт, гүнзгий амьсгал аваарай. - Чадахгүй нь!
♪ Бидний баяр баясгалан... ♪
- Чи чадна аа. - Үгүй ээ.
♪ Дэлхийг дүүргэх байх даа... ♪
Гуйя, сэрээрэй.
♪ Цаг хугацааны төгсгөл хүртэл үргэлжилнэ... ♪
Росс эцэг ээ. Таныг ирсэнд баяртай байна. Ритагийн бие маш муу байгаа.
Дэмийрээд байх шиг байна лээ.
Брайан бид хоёр зээ хүүгээ өргөж авахыг хүсэж байна.
Ритад ч, манай гэр бүлд ч энэ нь хамгийн дээр байх.
Хүү байна.
♪ Хамгийн анх... ♪
- Зүгээр үү? Зүгээр биз...? - Зүгээр ээ, үнэхээр төгс байна.
♪ Царайг чинь анх харахад... ♪
Би Ритагийн хүчирхийллийн талаар хуулийнханд мэдэгдсэн. Тэд удахгүй холбогдоно.
- Та үнэхээр түүнд итгээд байгаа юм уу? - Итгэж байна.
- Эцэг ээ... - Чи одоо явсан нь дээр. Одоохон.
♪ Чиний царай... ♪
Би хэрэгт орсон уу? Нөгөө буунаас болоод.
Үнэндээ, би чамаар маш их бахархаж байгаагаа хэлэх гэсэн юм.
Гэхдээ...
Хэрэг гарсан нь үнэн ч, чиний буруу биш шүү дээ.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Чи үнэхээр маш зоригтой байсан.
Аан...
Намайг Бурханд тийм ч их итгэдэггүйг чи мэднэ дээ.
Өө!
Гэхдээ хэрэв итгэдэг байсан бол...
Чамайг Түүний хамгийн хайртай хүмүүсийн нэг байх байсан гэж бодож байна.
Би гэж үү?
Тэгэлгүй яахав.
Рита, чамд ийм зүйл хэзээ ч тохиолдох ёсгүй байсан юм шүү.
Ээж чинь чамайг хамгаалж чадаагүйд би маш их харамсаж байна.
Хүүхэд бүр хамгаалагдах ёстой. Гэхдээ над шиг,
доктор Миллар, Росс эцэг,
тэр ч байтугай ахлах сувилагч гээд чамайг хамгаалах хүмүүс байна.
Тэд чамайг хамгаалах болно.
- Хүүхэд яаж байна? - Үнэхээр эрүүл саруул байна.
Түүнийг сайн аав, ээжид очоосой гэж хүсэж байна.
Тэгнэ ээ, би амлаж байна.
Тэгээд аюулгүй байх болно.
Өө, энд итали хэл дээр бичсэн жижигхэн зурвасууд байна, хараач?
Минийх дээр "Дебби хамгийн шилдэг нь" гэж байна.
Минийх дээр юу гэж байна, Елена?
"Жинхэнэ хайр үргэлж аргаа олдог."
Эни надад таалагдаж байна.
Эд сэрчихсэн байна!
Өө, Бурхан минь! Тэр...
Ухаан санаа нь цоо эрүүл байгаа.
- Юу? - Ухаан нь зүгээр л байна.
Аюулгүй болохоор би чамайг ирж аваад уулзуулъя.
За.
Тэр зүгээр ээ.
Зүв зүгээр байгаа.
Чи зүгээр ээ.
Тийм ээ.
Зүгээр биз дээ?
Гэртээ харья.
Баяртай гэж хэлэх гэсэн юм.
Доктор Милларын зөв өө. Чи үнэхээр төгс юм.
Бас чи аюулгүй байгаа.
Тэгээд чи үнэхээр сайхан амьдрах болно оо.
Хадмалыг тааруулж зассан: johnyd13 ~ www.addic7ed.com ~
Доктор Фабер, энэ бол Доктор Миллар.
Ирэх мягмар гарагт.
Сайн байна уу.
Тэр залууг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Тийм ээ, мэднэ.
Бид хоёр сүй тавьж байсан юм.
Амьдралынх нь ганц хайр яагаад эргэж ирэв ээ?
Энэ чинь отолт байна.
Гэхдээ би ингээд энд байна.
Тэр юу хүсээд байгаа юм бэ?
Ронан Китинг „Лав Чайлд“ цувралд нэгдлээ.